❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි වැසි ජලය බැස යන ස්ථානයේ සිටි
අතර පසුව පානයක් බිව්වෙමු.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මෙච්චර ඉක්මනට බීලා යයි කියලා.
ඔයාට රියදුරෙක්ට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා බලන්න…
කුමක් ද?
ඔයා ගෙදරින් ගියාද?
ඔව්.
ඒක දිග කතාවක්.
ඔයා ගැන මොකද?
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මටත් ඒක දිග කතාවක්.
ඔයාට මට උත්තර දෙන්න ඕන නැද්ද
නැත්නම් ඔයාට වෙන විකල්පයක් නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂක ජින්, ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ බීමත් සගයෙකුව ආපසු ගෙදර යවනවා ,
ඒවා මොටෙල් එකකට ගෙනියන්න එපා.
අතීත තුවාල දරුණුයි.
මිස්ටර් ලී.
IMI මොටෙල්
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් ගිහින් ඇති කියලා.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔයා හිතන්නේ දැන් ඔයාලා හැමෝම හොඳින් කියලා.
නමුත් ඔබ ආපසු හැරී බලන විට,
ඔවුන් තවමත් ආසාදනය වී ඇත.
දැන් අපි මුණගැහුණාට පස්සේ,
මම ඔයාව නිතර නිතර දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඒ තුවාල පිළිබඳ ඔබේ මතකයන් ගැඹුරු වන තරමට ,
ඔබ බියගුළු වන තරමට.
අහස් ගොඩනැගිලි වනාන්තරයක සිරවී ඇති වාතය මෙන්,
ඔබ ආත්ම අනුකම්පාව සහ වේදනාව තුළ සිරවී සිටී.
ඔබ එකම ස්ථානයේ රවුම් වටා කැරකෙනවා
සහ හුදකලා වන්න.
කථාංගය 6
හීට් අයිලන්ඩ් සංසිද්ධිය
සෝල් හි මෙම වසරේ පළමු තාප තරංග අනතුරු ඇඟවීම නිකුත් කර ඇත.
තාපය හිරවී ඇති තාප දූපත් සංසිද්ධිය නිසා ,
මෙම දැවෙන කාලගුණය
ටික කාලයක් පවතිනු ඇත.
දවස පුරා උණුසුම් වන මාර්ග
සහ වායු සමීකරණ පංකා වලින් තාපය
උෂ්ණත්වය තවත් වැඩි කරනවා.
රිපෝටර් පාර්ක් චියොල්-මින් වෙතින් තවත්.
අද උදේ හොඳටම රස්නෙයි.
දැවෙන රස්නෙ අස්සෙ ඔයා මොකද කරන්නෙ ?
දැන් අවුරුද්දේ ඒ කාලයද?
ඔයා මේක කරන එක නවත්තන්න ඕනේ.
කොහොමත් කවුරුත් ඒක කන්නේ නැහැ.
ඔයා කෙළ ගහනවා. යන්න.
ඔයා ආයෙත් අසනීප වෙයි කියලා මට බයයි.
මේ ආපදා වැළැක්වීමේ සමයයි,
ඉතින් එයා KMA එකේ ඉන්නවා.
මම හිතුවේ එයා අපිත් එක්ක ජීවත් වෙයි කියලා.
කුමක් ද?
ඔව්. ඔහු එහෙමයි.
-ඒත්...
-එයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
හොඳයි…
වැසි සමය අවසන් වූ වහාම.
අපොයි, ඒක රස්නෙයි.
ගෝෂ්.
දෙයියනේ,
අද කොච්චර රස්නෙ වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
කොරියාවට ඉහළින් ප්‍රතිචක්‍රලෝනයක් ඇති බැවින්,
-හරිම හිරු එළිය
- සමාවෙන්න.
සහ තාපය රට තුළට ගමන් කරමින් පවතී.
තාවකාලික වුවත්,
ජුනි මාසයේ උෂ්ණත්වය
සාමාන්‍යයට වඩා ඉහළ යමින් පවතී.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
සමාවෙන්න?
අද ඉඳන් රෑ රාජකාරියේ යෙදෙන ප්‍රධාන කණ්ඩායම් දෙක නැද්ද ?
අද පටන් ගන්නවාද?
හරි.
ගැන්ග්වොන් කාර්යාලයෙන් ඔබ මෑතකදී කළ මාරුව ඔබව ව්‍යාකූල කර ඇති.
-ආයුබෝවන්.
බටර්.
සුවඳ.
පැමිණෙන ඇමතුම්
මහල් නිවාසය 1302
ඇමතුම්
මහල් නිවාසය 1201
ඔව්?
-ඔව්, ඔයා ගෙදර හිටියා.
-ඔව්.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
අපි ඔයාට කීප සැරයක්ම කෙටි පණිවිඩ යැව්වා,
නමුත් ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
අලුත් පුහුණුවන්නෙක් ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි,
ඉතින් අපි කැමතියි ඔයා එළියට යනවට.
හැකි නම්, ලබන සතිය වන විට.
ලබන සතිය වෙනකොට?
කාමරය නඩත්තු කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි නව අභ්‍යාසලාභියෙකු පිළිගැනීමට පෙර.
කොහොමත් ඔයාට මෙහෙ ඉන්න පුළුවන් මාසයක් විතරයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා කියලා.
හරි.
කරුණාකර ලබන සතිය වන විට පිටතට යන්න.
-ආයුබෝවන්.
-හරි.
මේ කාලගුණයෙත් ඔයා දිව්වද?
රෑ වැඩ කරනකොටත් නිදාගන්නේ නැද්ද ?
මෙතන හොඳ මොකක්ද?
අපි මේ ගැන නැවත සිතා බලමු.
නැවත සලකා බලන්න මොකක්ද?
ඔයා සහ මම.
"මහා ශබ්දයක් නිර්මාණය වනවාක් මෙන්"
වලාකුළක් තවත් වලාකුළක් හමු වූ විට,
මට නොදැනුවත්වම කෑ ගහන්න තරම් නිර්භීත වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
මට ඔබ සමඟ ඇති මෙම සම්බන්ධතාවයේදී."
"දීප්තිමත් ආලෝකයක් දිස්වන ආකාරයටම"
හදිසියේම වලාකුළක් තවත් වලාකුළක් හමුවූ විට,
මම ඔබ සමඟ සිටීමට කැමතියි
මා ඉබාගාතේ ගිය මාර්ගයට ආලෝකයක් විහිදුවන්න පුළුවන් ."
මාර්ගය වන විට, ඔබ සිතන්නේ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ අවසාන කොටස.
"ඔයා මට කියනකොට දීප්තිමත්ව බබළනවා
ඒ වැස්සට තවත් වැස්සක් මුණ ගැහෙන්න ඕන
ඒගොල්ලන්ට තෙමෙන්න."
"අපගේ සමානකම් අපට
එකිනෙකාගේ හදවත් තේරුම් ගැනීමට උපකාරී වේ."
සමහරවිට ඒක තමයි තේරුම.
මට උදාහරණයක් දෙන්න.
මේ වගේ දෙයක්.
- එන්න.
- මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ කාලේ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
-මොකක්ද?
-අපිට කොච්චර වේදනාවක් විඳින්න වෙයිද
ලස්සන වාක්‍ය ඛණ්ඩය තේරුම් ගැනීමට,
"වැස්ස
තෙමෙන්න නම් තවත් වැස්සක් හමුවෙන්නම වෙනවා."
ඇයි හදිසියේම?
මම හිතුවේ ඒක හරි යයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මගේ මනස වේගයෙන් දුවනවා
මම ඊයේ ඔයාව හොටෙල් එකේදි දැක්ක දවසේ ඉඳන් .
මගේ අතීත කම්පනය නැවත මතුවෙමින් පවතී,
ඒ වගේම මම කලබල වෙනවා.
ඒ ගෑනිට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මට ඒක විශ්වාස කරලා ඉදිරියට යන්න ඕන.
නමුත් මම තවමත් ඒ මොහොතේ හිරවෙලා.
ඔයා මට බොරු කියන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
ඒකයි ඒක ඊටත් වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයා මට ඇත්ත කියන බව පැහැදිලියි,
නමුත් මට තවමත් ඔබව විශ්වාස කළ නොහැක.
අධ්‍යක්ෂ ජින්.
අපි මේ ගැන හිතන්න ටිකක් කාලය ගනිමු.
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
මම මේක කරන්නේ මට.
මම මුලින්ම යන්නම්. ඔයා කෑම රසවිඳින්න.
ඒ මගේ තාත්තා.
මම ඊයේ රෑ හොටෙල් එකට ගියා...
ඔහු නිසා.
ලී සි-වූ මහතා?
මම මෙතන ඉන්නේ මිස්ටර් ලී මියුන්ග්-හැන්ව බලන්න.
එන්න.
හේයි, ඇයි ඔයා නවන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
-ඒක නම් පව්.
-මියුන්ග්-හැන්.
-ඔයාගේ පුතා මෙහෙ.
-හරි හරි.
-ඔයා ඉහළ ලකුණු ලබා ගත්තා.
-එයා කඩවසම් මිනිහෙක්.
-සි-වූ. ඔයා මෙහෙ.
-ඒ මොකක්ද?
එන්න...
හේයි, සි-වූ!
සි-වූ…
සාප වේවා. සි-වූ!
හේයි!
හේයි, ඉන්න!
එන්න, සි-වූ.
තෝ පංකාවක්.
ඔයා කොහොමද එහෙම දාලා යන්නෙ?
ඔයා ආයෙත් සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලාද?
මේකද
ඔයා මගේ ෆෝන් එක පුපුරවලා දාන්නේ?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා තමයි මට ඉන්න එකම පුතා.
මුලින්ම ඔයා ගෙනාපු සල්ලි මට දෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
- ඔයා ගෙනාවේ නැද්ද?
- මං ළඟ නෑ...
- සල්ලි ඕනද.
- ඇයි ඔයාට බැරි?
මම හොඳටම දන්නවා.
ඔයාට හොඳ රැකියාවක් ලැබුණා කියලා
, හැම මාසෙම පඩි ලැබෙනවා කියලා.
ගිය අවුරුද්දේ,
ඔයා මගේ ඉතුරුම් ඔක්කොම ගත්තා.
මම එහෙම කළාද?
මටත් කාසි හොඳයි,
ඒ නිසා ඔයා ළඟ තියෙන ඔක්කොම දෙන්න.
මම හැමදේම නැති කරගෙන මෙතනම මැරෙන්නයි යන්නේ.
හරි හරී?
- ඉක්මන් කරන්න.
- මම කිව්වා මට සල්ලි නැහැ කියලා!
මට තැන්පතුවක් සඳහා මුදල් නොමැති නිසා මම පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ නැවතී සිටිමි !
ඔයාට ණයක් ගන්න බැරිද?
රාජ්‍ය සේවකයින්ට ණය ප්‍රතිලාභ ලැබෙන්නේ නැද්ද ?
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම ඔයාව පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
තෝ අවජාතකයා.
හේයි, ඔතන නවත්තන්න.
ඔයා පොඩි... හේයි.
ගෝෂ්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ඇයි මේ වෙලාවේ මෙතන?
මටත් ඒක දිග කතාවක්.
ඔයාට මට උත්තර දෙන්න ඕන නැද්ද
නැත්නම් ඔයාට වෙන විකල්පයක් නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂක ජින්, ඔයා ගැන මොකද?
"අධ්‍යක්ෂ ජින්"?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ බීමත් සගයෙකුව ආපසු ගෙදර යවනවා ,
ඒවා මොටෙල් එකකට ගෙනියන්න එපා.
ප්‍රජා සේවා මධ්‍යස්ථානය?
ඇයි?
අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කිරීමට.
අපි එයාලට අපේ විවාහ සහතිකය දෙන්න ඕන.
අලුත විවාහ වූවන් සඳහා නිවාස ණය ලබා ගැනීමට.
ඇත්තටම?
අපේ වත්මන් නිවස සඳහා කොන්ත්‍රාත් දිගුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
එය ඉතා මිල අධිකයි,
ඒ වගේම කිසිම ප්‍රතිලාභයක් නැහැ.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
මට කියන්න එපා…
ඒ ගෙදර දැනටමත් ඔයා වෙනුවෙන් වැඩිලා.
එයට තිබෙනවා.
අහෝ හිතවත.
යූ-ජින්.
නිවස ඕනෑම තැනක තිබේ.
අපි පදිංචි වෙලා ආදරය කරනවා.
මම හොඳ තැනක් හොයලා දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී?
හරි. මම ඔයාට මගේ මුද්‍රාවයි හැඳුනුම්පතයි දෙන්නම් .
ඔයාට ඒක මට ලියාපදිංචි කරන්න පුළුවන්ද?
මම කැමතියි ඔයා එක්ක එන්න,
නමුත් මගේ තීරුව හෙටට නියමිතයි.
-ඒක ඔයාට හරි යයිද?
-ඇත්තෙන්ම.
මහා.
- ඔයාට මගේ එක ඕනද?
-මොකක්ද?
ඔයා යන්තම් කෑවා විතරයි.
ඔයා කුකුල් මස් වලට කැමති නැද්ද?
දෙයියනේ. ඔයා බෙර ගහක්වත් දාලා ගියා.
- ඔයා දවල්ට කෑවද?
- ඔව් සර්.
-ඔයා එහෙම කළාද?
-ඔව් සර්.
මට කරන්න වැඩ ටිකක් තිබුණා,
ඒ නිසා මට තිබුණේ ගිම්බැප් කරන්න විතරයි.
හොඳයි. ඔයා තාමත් හරියට කන්න ඕනේ.
-ඔයාගේ යහපැවැත්ම රැකියාවට කලින්.
-හරි.
- ඒ කියන්නේ, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න?
එහි දෙයක් නැත.
එය කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
අධ්‍යක්ෂකවරයා මගෙන් තීරු ලිපියක් ලියන්න කිව්වා.
තීරුවක්ද? මොන වගේද?
- තේමා කතාවක්.
- තේමා කරගත්...
එයා ඔයාට ඒක ලියන්න කිව්වද?
ඔව්, මම කළා.
නමුත් ඒක මගේ රස්සාව.
අපි ඉක්මනින්ම අපේ පත්‍රිකාව මුද්‍රණාලයට යැවිය යුතුයි ,
නමුත් ඔබ තවමත් අවසන් කර නැත.
ඔයා ඉවර කරනකම් මට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ .
මම
දැන් අවසන් වැඩ ටික එකතු කරනවා.
මම ගොඩක් දුරට ඉවරයි.
ඊට පස්සේ ඒක ඉවර කරලා දෙන්න.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබටත් ඔබේ ඒවා ලිවිය හැකිය.
දෙන්නටම එකක් ලියන්න පුළුවන්.
මම වඩා හොඳ එක තෝරගන්නම්. හරිද?
සහකාර අධ්‍යක්ෂ කිම්, ඔබට සුභ පැතුම්.
ඔබටත්.
- ස්තූතියි.
- අපි මේක කරමු.
-නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්, ඔබට සුභ පැතුම්.
-මොකක්ද?
ස්තූතියි. ඔයත් එහෙමයි.
හොඳයි.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්. මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ඉවර කරන්නම්.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
විවාහ සහතිකය
භාර්යා
මුද්‍රාව හෝ අත්සන
-ආයුබෝවන්.
කළා.
-දැනටමත්?
-ඔව්.
ඔහ්, ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
හොඳයි…
මට තව වැඩ තියෙනවා කරන්න.
එය නිමක් නැත.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. මුලින්ම යන්න.
ඔව් සර්.
හරි, එහෙනම්. හෙට හමුවෙමු.
බායි.
අද හොඳ වැඩක්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ආවා.
මට අමතක වුනා අපි
අද ඉඳන් රෑ රාජකාරියේ ඉන්නවා කියලා.
සහ පැය 12 කට කලින් ආවා.
මම හිතුවේ අද උදේ මම පරක්කු වෙලා කියලා,
ඒ නිසා මම ඉක්මනට මෙහෙට ආවා.
නමුත් පළමු කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා රැස්වීමක් පවත්වමින් සිටියේය.
ඔයා කොහොමද හැමදාම
අපේ රැස්වීම් වලට පරක්කු වෙන්නේ,
නමුත් ඔවුන්ගේ නොවේද?
ඊයේ රෑ මම බීලා ඉන්නකොට ඔයා ගෙදර යන්න තිබුණා .
මම හොඳටම බීලා ඉන්න ඇති.
මේ ආපදා වැළැක්වීමේ සමයයි.
අපි හරිම කාර්යබහුලයි,
අපිට ලබා ගත හැකි සියලු උදව් අවශ්‍යයි.
තීරණාත්මක සාමාජිකයෙක් පාරට වැටෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ .
මාව හිනස්සන්න එපා. මම බරක් විතරයි.
- රෑ කෑම කෑවද?
-තාම නෑ. මට බඩගිනි නෑ.
මම ඔයාට විනාඩි 30ක් දෙන්නම්.
ගිහින් කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න.
හරි හරී.
ගෝෂ්.
හේයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහු මා දෙස රළු බැල්මක් හෙළුවේ ඇයි?
-හෙලෝ.
මෙය…
හේයි, මම රෑ කෑම කෑවා.
අපි මේක දැනටමත් තහවුරු කළේ නැද්ද?
මේක නරකයි.
උෂ්ණත්වය ඉහළයි,
විකිරණත් එහෙමයි.
ඉක්මනින් හිරු බැස යනු ඇත,
නමුත් උෂ්ණත්වය තවමත් 28°C වේ.
තාප දූපත් සංසිද්ධිය නිසා සෝල් නගරය දියවීමට නියමිතයි .
වායුගෝලීය ප්‍රවාහය වෙනස් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
කවුද දන්නේ?
සමහරවිට අපිට හදිසියේම වැස්සක් වැටෙයි.
මට කතා කරන්න. අම්මා ඇත්තටම අසනීපෙන්.
ඔයා අසනීපෙන් කියලා මම කිව්වම එයා කෝල් නොකර හිටියේ කොහොමද ?
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඇය අද ඉඳන් රාත්‍රී රාජකාරියේ යෙදෙනවා.
ඒ වුණත්, අඩුම තරමේ ඇය කෙටි පණිවිඩයක්
යවලා ඔයා කොහොමද කියලා අහන්න ඕනේ.
ඇය කෙතරම් අහංකාර වී ඇත්දැයි දුටු විට , අපි ඇයට ඕනෑවට වඩා ලිහිල් වන්නට ඇත .
එයා හිතන්නේ
අපි එයාව රවට්ටන්න හදනවා කියලා වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම මට අසනීපයි කියලා එයාව ගෙදර ගෙන්වන්න .
ටේ-කියුං
හිමිදිරි පාන්දර වැසි ඇද හැලීමේ සම්භාවිතාව කොපමණද ?
දෙයියනේ. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
අතිරේක කාලගුණ සටහන
අද හරිම නිහඬයි.
එය සැමවිටම ඝෝෂාකාරී විය නොහැක.
ප්‍රාදේශීය වශයෙන් තද වැසි ඇති විය හැක,
එබැවින් කරුණාකර ඒ පිළිබඳව අවධානයෙන් සිටින්න.
-ඔව්, මැඩම්.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
ඔබේ සිතේ යමක් ඇති බව පෙනේ.
හොඳයි…
ඒක පවුලේ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
මී පැණි.
මට පහ ශ්‍රේණියේ
තාක්ෂණික විභාගය නැවත කළ හැකිද?
අධ්‍යක්ෂ ජින් හා-කියුං
-අධ්‍යක්ෂ ජින්.
-ඔව්?
මම ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ.
දෙවන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියාගේ ජින් හ-කියුං කතා කරමින්.
සමාවෙන්න?
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
එයා ඔයාව දකින්න ඕන කියලා බල කරනවා.
ඔව්, මැඩම්.
ඉන්න මම.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ ජින්.
මගේ නම ලී මියුන්ග්-හැන්.
මම ලී සි-වූගේ තාත්තා.
මට හදිසි දෙයක් තියෙනවා
මගේ පුතා ගැන කියන්න.
ඔයා හිතනවද
ඔයාට මට විනාඩි දහයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මේ කොල්ලා තාම කතා කළේ නෑ.
හරිද.
නැත.
මම එහෙම නොකළ යුතුයි.
නෑ, පිස්සු අවජාතකයා. මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා ලී සි-වූ මහත්මයාගේ තාත්තාද?
ඔව් මමයි.
මම එයාගේ තාත්තා.
මට පේනවා. හෙලෝ.
ඉතින් මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඔයාට කියන්න හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ. නාඳුනන කෙනෙකුට මේක කියන එක ගැන මට දුකයි .
නමුත් නැවතත්,
ඔය දෙන්නට මොකක් හරි විශේෂ දෙයක් තියෙනවා වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හොඳින් දන්නවා
ඔයගොල්ලෝ හොඳටම ළඟයි කියලා.
එකට මොටෙල් වලට යන්න.
මම දකියි.
ඔයාගේ සගයන් දන්නේ නැහැ නේද?
මට එය තේරෙනවා.
මම ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
කොහොමහරි, ඉතින් ඔය දෙන්නා කියන එක ඇත්ත
සම්බන්ධයක් තියෙනවද, හරිද?
මමත් ඊයේ රෑ ඔය දෙන්නව මොටෙල් එකකදී දැක්කා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ මාව දකින්න කැමති ඇයි?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
ඔයාට ගොඩක් වැඩ අත්දැකීම් තියෙනවා වගේ.
ඒ වගේම ඔහුට වඩා වයසින් වැඩි බව පෙනෙනවා.
ඒ වගේම, ඔබ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
ඒ කියන්නේ
ඔයාට එයාට වඩා වැඩිපුර ගෙවනවා වෙන්න ඇති.
ඔයා බලන්න,
මට සල්ලි ගොඩක් ඕන වෙලා.
ඔයා හිතනවද මට ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන් කියලා?
හේයි.
අධ්‍යක්ෂ ජින් කොහෙද?
-කෝල් එකක් ගත්තට පස්සේ එයා ගියා.
-මට ගහනවා.
-එයාට කතා කරන්න බලන්න.
-හරි.
ටේ-කියුං
මේ අධ්‍යක්ෂ ජින් හ-කියුංගේ දුරකථනය.
සමාවෙන්න?
-මැඩම්, කරුණාකරලා අපිත් එක්ක එන්න.
-හරි.
911 හදිසි
ගිලන් රථය
අපි අධ්‍යක්ෂක ජින්ට ගෙදර යන්න කියන්න හොඳ නැද්ද?
එයා අපිට ඇහුම්කන් දෙන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි මොකද කරන්න ඕන, ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු අම්මෝ?
අධ්‍යක්ෂ ජින්.
ඔයාගේ නංගි දැන් කතා කළා.
ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මෙතන.
අධ්‍යක්ෂක ජින්!
හරි.
මගේ අම්මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි රණ්ඩුවකට පැටලෙන විට ඇය සමහර විට එසේ කියයි .
-අපි යමු.
-ඇය හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මා.
එයාලා ගිලන් රථයකටත් කතා කළා.
ඒක හරිම බරපතලයි වගේ.
ජින් හා-කියුං. ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
අම්මා අසනීපෙන්.
මම දන්නවා ඔයා එයා එක්ක තරහයි කියලා,
ඒත් ඔයා කොහොමද මෙච්චර සීතලෙන් ඉන්නේ?
අඩුම තරමේ එයා ගැන බලන්නවත් කතා කරන්න තිබුණේ නැද්ද ?
ඇය දැන් මැරෙන්න ළඟයි.
-ඔයා මොන රෝහලටද යන්නේ?
-මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් අපිව
ළඟම ඇති හදිසි ප්‍රතිකාර කාමරයට ගෙනියනවා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි. මගේ වැඩ මුරය ඉවර වුනාම මම එහෙ යන්නම්--
හේයි! මම කිව්වා අම්මා මැරෙනවා කියලා!
-ඔයා දන්නවා මට දැන් යන්න බෑ කියලා.
-මෙහෙ එන්න!
දැන්ම!
මම කිව්වා මට තේරුණා කියලා.
උදේ කණ්ඩායමට ගියාම මම යන්නම්--
විශ්වාස කරන්න බෑ. අමතක කරන්න! මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා!
අධ්‍යක්ෂ ජින්.
මම හොඳින්. මුලින්ම ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ගෝෂ්.
වර්තමානයේ, ප්‍රතිචක්‍රලෝනය හේතුවෙන්,
හෙට වන තුරු වායුගෝලය
එලෙසම පවතිනු ඇත.
තාප දූපත් සංසිද්ධිය නිසා එය උණුසුම් රාත්‍රියක් වනු ඇත .
දවස පුරාම ඊටත් වඩා රස්නෙයි.
කොහොමත් හෙට උදේ වෙනකම් තත්ත්වය
එහෙමම තියේවි.
ඉතින් ඔයාගෙ අම්ම ගාවට යන්න.
මම සෝදිසියෙන් ඉන්නම්.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඔයා අපිට පවරන වැඩේ අපි කරන්න ඕන කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවා
නේද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මේක මගේ වගකීමක්.
මට මගේ කණ්ඩායම අධීක්ෂණය කරන්න වෙනවා.
මේ ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න හැමෝම
දන්නවා ඔයා කොච්චර වගකිව යුතුද කියලා.
දැන් ඔයා
දුවෙක් විදියට ඔයාගේ වගකීම් ඉටු කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙන්නම්, හා-කියුං.
යන්න.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
අනාවැකිකරු ලී.
ඉදිරියට එන්න.
එනවා සර්.
ඇයට මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඇගේ රුධිරය ගෙන එක්ස් කිරණක් ගත්තා.
ඇයට අලස බවක් දැනී වැතිර සිටියාය,
එවිට ඇයට කරකැවිල්ල දැනුනි.
ඇය ඇගේ කෑම ඔක්කොම පවා වීසි කළා.
ඇය නාන කාමරයට යාමට නැගිටින විට,
ඇය අස්ථාවර වී වැටුණාය.
ඇත්තටම. ඇගේ නළලෙන් හොඳටම ලේ ගලමින් තිබුණා .
මම හිතුවේ එයා එතනම මැරෙයි කියලා, මල්ලි.
සහ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල?
ඒකට ටික කාලයක් යයි.
ඔවුන්ට හදිසි රෝගීන් ඕනෑවට වඩා ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔවුන් පරීක්ෂණ වලින් පිටුපසින් ඉන්නවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු අම්.
-ඔයා මේක ඉල්ලුවද.
-ස්තූතියි.
කරුණාකර සෝල්හි
භූමි-මතුපිට උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කරන්න.
සහ සෑම මිනිත්තු දහයකට වරක් සූර්ය විකිරණ මට්ටම .
ඔව් සර්.
ඔබ
ප්‍රතිචක්‍රලෝනයේ චලනය පරීක්ෂා කරනවාද?
මම එහෙමයි. මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක ඉක්මනින්ම විශාල ලෙස වෙනස් වෙයි කියලා.
හරි. වේගය වැඩි වුනොත් මට කියන්න.
ඔව් සර්.
ආරක්ෂිත රටක්, සාමකාමී ජනතාවක්
අධ්‍යක්ෂක ජින් හා-කියුං
ඔයා…
ඔයා රෝහලට ආවද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා. දැන් වෙලාව කීයද?
දැනෙනවා...
ජින් හා-කියුං
නෑ, මට බෑ. මේක හරි නෑ.
ඒකට සාප වේවා!
වේලාව කීය ද?
නව්‍ය කාලගුණ සේවා
මහජන ආරක්ෂාව සඳහා පියවරක්
-සුභ උදෑසනක්.
-හෙලෝ.
ඉදිරියට එන්න.
ඇය කොහෙද? ඇයි ඇය එතන නැත්තේ?
ඒකට සාප වේවා.
හොඳ වැඩක්.
ඇයි ඔයා…
යහපත්කම.
ඔයා මෙතනද රෑ ගත කළේ?
ඔව්, මම වැඩ එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මාර්ගය වන විට, මට අධ්‍යක්ෂ ජින්ව පේන්නේ නැහැ.
ඇය කොහෙද?
ඇය මුලින්ම ගියේ පෞද්ගලික හේතූන් මතයි.
මම දකියි.
ඇයි ඔයා මේ උදේ පාන්දර එයාව හොයන්නේ ?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-අපි හැන්ගෝවර් සුප් එකක් බොමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
-හේයි.
-ඒක නම් නියමයි.
-මම ඒකට කැමතියි.
-අපි යමු.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම මොකද කරන්න ඕන?
මේ දවස්වල එයා අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට මෙච්චර එන්නේ ඇයි ?
මම දන්නවා හරි ද?
අධ්‍යක්ෂ ජින්ව අනුකම්පා විරහිතව අතහැර දැමූ ආකාරය ඔහුට අමතක වූවාක් මෙනි .
මම ඔහුව නිතරම දකිනවා.
එයාට එයාගේ උදව් විතරයි ඕනේ. එච්චරයි.
උදව් කරන්න ඕන මොකක්ද?
-ඔහුගේ තීරුව.
-ඔහුගේ තීරුව?
ඔයා කතා කරන්නේ ඒ තේමා කතාව ගැනද?
ඔව්. ඇය ඒ හැම එකකටම ඔහුට උදව් කළා .
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
මට විශ්වාසයි සමහරු දැනටමත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා කියලා.
නේද සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින්?
බලන්න?
අනේ මන්දා, කොහොමත්. මොන මගුලක්ද.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
අධ්‍යක්ෂ ජින් ටිකක් මෘදුයි.
හරිද, සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින්?
දොරවල් ඇරෙනවා.
මම ගෙදර යා යුතුයි.
ඇයි? ඔයා කන්නේ නැද්ද?
නෑ, මට බඩගිනි නෑ.
අද රෑට හමුවෙමු.
-හරි. බායි.
-හරි.
ගොනාගේ ඔළුව වෙනුවට වියළි පොලොක් මාළු ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
-ඇත්තෙන්ම.
-මම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
මම පසුගිය සමරු කතා පිටපත් ඔක්කොම ඉල්ලුවේ නැද්ද?
ලෝක කාලගුණ විද්‍යා දිනය වෙනුවෙන්?
ඒවා සාරාංශ කරන්න කිව්වේ කවුද?
පරිපාලකගේ කතාවේ විස්තර අදාළ නොවේ.
අපගේ කාර්යය වන උත්සවයේ මූලික සැලසුම් කිරීම දක්වා .
කවුද ඔයාට ඒ තීරණය ගන්න කිව්වේ?
මම මෙතන අධ්‍යක්ෂක.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා හැමදාම වැරදි කරනවා.
ඒවා නැවත සූදානම් කරන්න.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින්.
මෙතන.
උදේ ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මමයි ළමයිනුයි ඔයා හදපු සුප් එක කෑවා.
මට තේරෙනවා. එයාලා ඉස්කෝලේ ගියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපේ වැඩිමහල් පුතාට කලා පන්ති යන්න ඕන.
ඉංග්‍රීසි, ගණිතය, ටයිකොන්ඩෝ සහ කලාව?
යහපත්කම.
ඒ කියන්නේ
මසකට වොන් 800,000 සිට 900,000 දක්වා ප්‍රමාණයක්.
අපි අපේ බාලයාටත් ඒ දේම කරන්න ඕනේ .
ඔව් මම දන්නවා.
අවුරුද්දක් ප්‍රමාණවත්ද?
මට ඊට වඩා ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
නම-ජු.
අවුරුද්දකින් පසුතැවිලි නොවී ආපහු එනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබ විභාගය සමත් නොවුනත්.
ඔයාට මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන් නම්,
මම ශක්තිමත්ව සිටීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මා වැනි බිරිඳක් ලැබීමට.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම වාසනාවන්තයෙක්.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම සමත් වෙනවා කියලා.
යහපත්කම.
මේක නරකයි.
දැන් ඔයා අඬන්න ලේසියි.
ගෝෂ්.
මේ කෝපි එක හොඳයි.
ඇය හොඳටම විජලනය වෙලා.
ඇගේ හිමොග්ලොබින් මට්ටම අඩුයි.
ඇගේ ඉලෙක්ට්‍රෝලයිට් මට්ටම් මෙන්ම.
දැනට අපි
ඇයට දියර වර්ග කිහිපයක් ලබා දී ඇති අතර ඖෂධ කිහිපයක් නියම කර ඇත්තෙමු.
ඒක ඉවර උනාම එයාට හොඳ වෙයි.
ඇයව රෝහල් ගත කළ යුතු නොවේද?
ඇයට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඇයට හොඳින් කන්න සහ විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සියල්ලටම වඩා, ඇය ආතතියට පත් නොවිය යුතුය.
ඒ නිසා ඇයව සතුටු කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
කරුණාකර මේ පණිවිඩය
ඔබේ සහෝදරියටත් කියන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ඇය විජලනය වෙලා.
ඇයට ටිකක් විවේකයක් අවශ්‍යයි.
-අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
-අපි ඇයට හොඳින් සලකන්න ඕනේ.
ඔයා කළ යුතුයි.
- ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා.
-ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
මම මොනවද කළේ?
-මට එයාව කලබල කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
-අපි රෝහලේ ඉන්නේ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
-අම්මා හිනාවෙනවා.
මොටෙල්
මෙය වොන් මිලියන දහයකි.
මේ මගේ මුළු ඉතුරුම් ටික.
මේක ඇත්තටම අන්තිම වතාව.
මම එය දැනගත්තා.
මට වඩා ඔයාගෙ පෙම්වතියට ඔයා කෙරෙහි බලයක් තියෙනවා .
හරිද?
අධ්‍යක්ෂක ජින් ඔයාගේ පෙම්වතිය නේද?
ඇය ටිකක් වයසක පෙනුමක් තිබුණා,
නමුත් ඇය ලස්සනයි.
ඇය මනරම් හා විලාසිතාවෙන් පෙනුනා.
මාර්ගය වන විට,
අධ්‍යක්ෂවරයෙකු කොතරම් ඉහළ තරාතිරමකද?
ඇගේ වැටුප ඉහළ විය යුතුයි.
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඔයා මාව අල්ලගන්නවා. ඔයා ගෑනුන්ට හොඳයි.
හරිද? පන්ක්.
මට කියන්න එපා ඔයා අධ්‍යක්ෂක ජින්ව මුණගැහුනා කියලා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ එයා ඔයාට කතා කරපු නිසා නේද?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
ඔයාට පේනවා, මට සල්ලි ගොඩක් ඕන වෙලා.
ඔයා හිතනවද මට ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන් කියලා?
මගේ පුතා ගැන හැමදේටම මම ආදරෙයි.
නමුත් ඔහු හරියටම පටවා නැත.
නමුත්
ඔහු මූලස්ථානයේ වැඩ කරන ආකාරය දුටු විට,
ඔහු දක්ෂ විය යුතුයි.
ඔබ ආයෝජනයක් කළ යුතුයි
ඔබට තරුණයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය නම්.
වොන් මිලියන දහයක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඔයාට පිස්සු.
හැමදේම හොඳයි.
හේයි. මම දකින විදිහට,
ඇය ඔයා වෙනුවෙන් උපරිමයෙන් කැපවෙලා ඉන්නවා.
ඇය හා සසඳන විට වඩා ස්ථාවර
හා සැලකිලිමත් පෙනුමක් ලබා දෙයි.
ඔයා යාළු වෙලා හිටපු ඒ වාර්තාකාර පැටියට.
නමුත් සියල්ලටම වඩා,
ඇගේ පෙනුම සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගයයි.
කොහොම හරි, ස්තූතියි. මේක කැබ් එකකට පාවිච්චි කරන්න.
මොකක්ද…
තෝ අවජාතකයා. උඹේ තාත්තගෙ කරපටියෙන් අල්ලන්න කොච්චර නිර්භීතද ?
යන්න දෙන්න!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
-මම මොකක්ද කළේ?
-කරුණාකරලා ඔයාට පුළුවන්ද...
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්නද?
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන එක නවත්තන්න.
කරුණාකර.
ඒ පන්ක්.
අධ්‍යක්ෂක ජින් හා-කියුං
අම්මේ මෙහෙ එන්න.
යහපත්කම.
ඔයා යන්න කලින් කන්න.
විවේක ගන්න.
මම තරුණ රාබු කිම්චි ටිකක් හැදුවා.
මම ටේ-කියුංට කිව්වා
ඔයාට අතුරු කෑම ටිකක් දෙන්න කියලා.
ඔබට ඒවා උත්සාහ කිරීමට ලැබුණාද?
කුමක් ද?
උඩ තට්ටුවේ ඉන්න මිනිහා ඒවා දුන්නේ නැද්ද?
මිනිහා උඩද?
මම කියන්නේ, ඔයා ඔයාගේ මුරපදය වෙනස් කළා
, ඒත් ඒක ගත්තෙත් නෑ.
ඔයා ඒක ආරක්ෂකයාට භාර දීලා යන්න තිබුණා.
මම…
ඒවා නරක් වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
බල්ගෝගිත් තිබුණා.
ඇති. නිහඬ වෙන්න.
ගිහින් මට වතුර වීදුරුවක් ගේන්න. දෙවියනේ.
මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද.
ඇයි ඔහු තාම ඒවා ඇයට දුන්නේ නැත්තේ?
ඔහු තනිව ජීවත් වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නවත් වන්න.
එයා ඒ ඔක්කොම කෑවද?
සුවඳ දැනෙනවාද?
ස්වභාවික ඛනිජ සංරක්ෂණයක්
ඇමතුම්
මහල් නිවාසය 1201
ඇයි දෙයියනේ එයාලා හැමදාම එළියේ ඉන්නේ?
ඔවුන් තමන්ගේ අතුරු කෑම ගන්න හොඳ නැද්ද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? දවස් ගානක් ගතවෙලා.
මුළු ගෙදරම කෑම ගඳයි.
ඒකට සාප වේවා.
ටේ-කියුං, අම්මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
කි-ජුන් කොහෙද?
මට විශ්වාස නෑ.
මම එයාව ටික දවසකින් දැක්කෙ නෑ.
යක්. දැන් එයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කුමක් සිදුවේවිද?
හා-කියුං, මේ මම.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මේ වතාවේ මට උදව් කළ හැකිද?
අනේ මන්දා! ඔයාට පිස්සුද?
එයාට SMS එවන්න එපා! එහෙම කරන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා. ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
ඒකට සාප වේවා.
හා-කියුං, මේ මම.
රාත්‍රී රාජකාරියේ යෙදීම වෙහෙසකර වන්නට ඇත .
ඇත්තටම, මම කතා කළේ...
මේ පාර මාව බේරගන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මේ එක පාරක් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබගේ මව කොහොමද?
ඇය හොඳයි.
ඒක සහනයක්.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
මගේ තාත්තා…
මට හරිම භයානකයි.
මට හරියට සමාව ඉල්ලන්නවත් බෑ.
ඔයා කෑව ද?
ටිකක් ගන්න.
මගේ අම්මා ඒක තනියම හැදුවා.
එයා හැමදාම මේක හදන්නේ
අවුරුද්දේ මේ වෙලාවට.
ඇයි?
ඒක මගේ තාත්තගේ ප්‍රියතම කෑමක්,
හෙට ඔහුගේ මරණ සංවත්සරයයි.
මම හිතන්නේ හ-කියුං
උයද්දි ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
ඒ ඔක්කොම පැමිණිලි කළත් ඇය හොඳින් කළා
නේද?
ඇය හෙට එනවද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හුස්ම හිරකරගෙන ඉන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයාත් එයාව තේරුම් ගන්නවා කියලා.
ඇය හොඳ වැඩක් කළා.
මගේ තාත්තා මියගිය දිනය
මතකයන් වලින් එකකි
මම අමතක කරන්න කැමතියි.
අත්අඩංගුවට ගත්තා
මම Home.
අම්මා.
ඔයා ගෙදර නැද්ද?
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය බිඳ වැටුණු පසු,
ඔහු අපිව දාලා පැනලා ගියා.
මටත් හිටියේ ඒ වගේ තාත්තා කෙනෙක්.
ඉතින් වෙන්න එපා
ඔයා නිසා ගොඩක් වේදනාවෙන්.
" වලාකුළක් තවත් වලාකුළක් හමු වූ විට විශාල ශබ්දයක් නිර්මාණය වනවාක් මෙන් ,"
මට නොදැනුවත්වම කෑ ගහන්න තරම් නිර්භීත වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
මට ඔබ සමඟ ඇති මෙම සම්බන්ධතාවයේදී."
ඒක රසයි.
"දීප්තිමත් ආලෝකයක් දිස්වන ආකාරයටම"
හදිසියේම වලාකුළක් තවත් වලාකුළක් හමුවූ විට,
මම ඔබ සමඟ සිටීමට කැමතියි
මා ඉබාගාතේ ගිය මාර්ගයට ආලෝකයක් විහිදුවන්න පුළුවන් ."
ඔයාට මට යමක් පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඔයා මට තවදුරටත් ආදරේ නැත්නම්,
මට මුලින්ම දැනගන්න දෙන්න.
ඔබ පැකිලෙනවා නම්,
මට දැනගන්න ඕන මුලින්ම.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ මට පැවසූ වහාම මගේ හදවත බිඳී යනු ඇත.
නමුත් ඊටත් වඩා වේදනාකාරී දේ ...
මාව අඳුරේ තියාගත්තොත්.
මගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
හන් කි-ජුන් වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ඒගොල්ලො වගේ වෙන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
"
වැස්සකට තවත් වැස්සක් හමුවිය යුතු බව ඔබ මට කියන විට ඔබ දීප්තිමත් ලෙස බබළයි"
ඔවුන් සඳහා
තෙත් වෙන්න."
මම පොරොන්දු වෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
ජූලි මාසය සඳහා තේමා කතාව
මම ඉවරයි.
අපි බලමු.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ කිම්ගේ කෘතිය නරක නැහැ.
ඔබට ඔහුගේ
මගේ වගේම.
ඔයා තීරණය කළාම මට දන්වන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්.
කරුණාකරලා. ඒ වෙනුවට මම ඔයාට ඒක කියන්න ඕනේ.
ඔහු කනස්සල්ලට පත් වූ විට,
ඔහු හැමෝටම කරදර කරන්න නැඹුරු වෙනවා.
සමාවෙන්න?
මට පේනවා. ඒක මට හොඳ අත්දැකීමක්.
එච්චරයි. අත්දැකීම්.
ඒක තමයි වැදගත්.
මම ඔයාගේ ඒ ආකල්පයට ආදරෙයි.
මේ බලන්න.
බලවත් හන් කි-ජුන් ආපහු ඇවිත්.
අපි මේක දැන්ම මුද්‍රණය කරමු.
ඔව් සර්.
මම ඒක මේ මොහොතේම එයාලට එවන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා පරක්කු වෙයිද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. ඔයාට මුලින්ම නිදාගන්න පුළුවන්.
මට ඔබව විනාඩියකට හමුවිය හැකිද?
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මේ වෙලාවේ ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
ඔබට පානයක් අවශ්‍යද?
හරිද. ඔයා ඊයේ අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කළාද ?
අපට ණයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
අපේ නිවාස කොන්ත්‍රාත්තුව ඉක්මනින් අවසන් වේවි.
ඇත්තටම, ඒ නිසා තමයි මට කතා කරන්න ඕන වුණේ.
හරි. ඒ මොකක්ද?
අපිට පස්සට තල්ලු කරන්න පුළුවන්ද?
අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කරනවද?
කුමක් ද?
ඔයා මාත් එක්ක එකට ජීවත් වෙන්න කැමතිද?
ඔව්, මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මාත් එක්ක එන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නවත් වන්න.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඔයාට ඒක පස්සට තල්ලු කරන්න ඕනද?
ඇයි? ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?
මට ඕන.
අද දින වායුගෝලීය ඕසෝන් සාන්ද්‍රණය
පැයට 0.3ppm ඉක්මවනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
කාලගුණය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඕසෝන් අනතුරු ඇඟවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද ප්‍රධාන කණ්ඩායමට පැමිණි පැමිණිලි ඇමතුම් හසුරුවා ගත්තේ කවුද ?
මම සමත් වෙන්න අමාරු වුණේ නැහැ.
ඒ වගේ සුළු ඇමතුම් හැසිරවීමට සිවිල් සේවා විභාගය .
අපි මෙතන ඉන්නේ ඒ වගේ වැඩ කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය කරන්න.
-මොකක්ද?
-දික්කසාදය.
ඔයා අහලා නැද්ද එයාලා
රෑ රාජකාරි කාමරේ ජීවත් වෙනවා කියලා?
ඔයා දැන් දෙකක් කිව්වද?
ලී සි-වූ--
ඇය KMA හි කෙනෙකු සමඟ ජීවත් වූවාද?
මම හිතන්නේ ඔයායි මමයි එකට ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයාගේ මහත්තයා දැනගත්තා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥